1.max stack with popMax(LC155相反!)
面试官没有说必须o(1)。我是用doubly linkedlist加treemap做的。


2.LC322


3.找出字符串中所有的回文subsequence not substring。（LC516变型，问一下为啥516LC过不了！！)
递推公式稍有改变。但是因为要找所有解需要用dfs而不是dp，不过可以cache已经计算过的结果来优化
暴力解法很简单，找所有的subsequence，然后每个检查一下是不是回文。O(2^n * n)。这题难在优化上。


当时讨论的解法就是，看两头的字母，如果不相同，这两个字母肯定不可能同时存在于最后的某个答案中。所以要么去掉左边字符，要么去掉右边字符，继续搜索。但如果两边字符相同，还要有个recursion branch是去掉两边字符，用中间部分继续搜。最后在把得到的三个list合并，作为当前字符串的答案list返回。这里可以cache已经搜过的字符串，因为这里sub problem 有很多重复。但是这个解看似可以cache,但是每次在merge答案的时候还是有时间开销。worst case个人觉得和暴力解法相同。

4.LC339


5.LC50