面试官都问了什么， 讨论了什么： 
1） 从功能开始，typehead是use case是什么，都搜什么东西， 比如是人，事件， 新闻； 要搜索global的东西，还是personalize的东西； 
2） 大概讲一下数据量和peak的值， traffic 和 data size;  这些会影响设计。 
3） 大概画画总体框架， 前端， 后端， load balancer,  cache,  db这些。
4） 从前端开始，前端要负责什么， 除了显示内容， 比如过滤， 网页cache等
5） 后端的API是什么样子，比如restful get 怎么完成一个请求
6)  这些hot word 在缓存是怎么存的， 用什么数据结构，比如可以用到 trie， bloom filter；它们怎么工作，trie 的节点存什么？问的很多。
7） 这些hot word 是怎么样更新的， 比如trie的更新频率，更新方式。问的很多，给画一个例子。
8） trie太大了怎么去shard， 按用户， localization, 或者词本身，优缺点是什么。
9） cache 怎么协同保证 consistent and partition， 是用global cache还是local cache。
10） 数据库怎么存， 画一个表; Nosql怎么存。
就这样，基本没时间了。然后问除了讨论的这些，还有那些没问到，但是很重要