process-thread, stack heap memory 区别, exception和error code的优缺点
TCP UDP区别，HTTP协议用哪个
实现一个hashtable，followup如果是多线程的话怎么加锁
很好的答案
https://yemengying.com/2016/05/07/threadsafe-hashmap/
java基础知识只记得问了，final finally finalize


1.LC339（第二次）

2.LC364

3.LC20

4.LC102(第二次)

6.LC187
有很多followup，比如要尽量节省空间，尽量节省constant time，打印要按字母排序打印，每个substring只能打印一次


7.LC81

8.LC243 要求in place（第三次）

9.LC297(第二次)
用递归搞定。follow up问递归有什么不好，如果二叉树节点如果可以是任意字符，要怎么做。
如果是单个字符，就把‘,’encode成长度为2的，比如aa
如果是任意字符串，就encode64转换

10.LC104

11.LC170（第3次）
先用省时间的方法做的，果然follow up问有没有省空间的方法，以及什么时候用哪一种方法。

11.LC53
http://www.geeksforgeeks.org/largest-sum-contiguous-subarray/

12.LC244
follow up是，要查3个单词的word distance
题意就是3个index的list，找出最大的idx和最小idx,然后求差，时间复杂度是O(n)

13.process vs thread的区别

15.LC33

16.LC152

17.LC256

19.LC236(3次)
考的是每个treenode有父节点的情况。。。
拼命问detail

20.LC254

21.LC65

23.LC103

25.LC226

26.LC156

27.given one sorted char list and one char, find the first larget char which is larger than the given char
典型二分法

28.LC277 题目变种
a知道b变成了社交网络a follow b这样
面试官会特别扣细节，你需要把思路讲非常明白，他还会反问你问题（比如有没有可能出现两个名人:不可能！如果有2个名人，另外一个名人认识这个名人，另外一个就不可能是名人）
问问另外一道题：
http://tinyurl.com/y8pxd4lx

29.
LC69

30.
lc 149

31.
LC205

32.
LC671

33.
LC272(onsite也有！)




